متخفية ملكة جمال هونغ
من هو هونغ كيوم بو؟
"كتاب إلهام ملابس هونغ جانغ مي
لشاب يبلغ من العمر 20 عامًا."
من هونج جانج مي.
إلى أختي هونغ كيوم بو.
لماذا تقوم بالتنقيب في أغراضي؟
انتظر.
أنا أعرف هذا الوجه.
إنها أعلى هدافي الإمتحان
في الامتحان الكتابي.
التقينا جميعا خلال المقابلة.
يمين.
"يرجى إجراء مراجعة شاملة
من أسئلة الامتحان في المرة القادمة."
لقد انهارت صناديقك
بعد أن غرقوا في المطر.
لقد حملت كل تلك الصناديق المبللة،
وتعاملني مثل اللص.
لا أستطيع أن أصدق الأطفال في هذه الأيام.
يجلس!
تحتاج إلى اختيار الغرف
وتنظيف كل هذه الأشياء.
قدموا أنفسكم.
أنت تبدأ.
كيوم بو.
تحياتي حاسمة.
لا يمكنك أن تقول مرحبا
مثل رجل منهك يبلغ من العمر 35 عامًا
الذي اكتفى من هذا العالم.
يجب أن يبدو شاب يبلغ من العمر 20 عامًا مثل ...
دو، إعادة، مي، فا، سول…
هذا كل شيء. سول.
من الجميل أن ألتقي بكم. أنا هونج جانج مي.
أبدأ العمل في مكتب هانمين الرئيسي
في يويدو غدا.
بلغت العشرين من عمري
هذا العام.
هل قلت 20؟
أنت تبدو قديمًا جدًا بالرغم من ذلك.
كما قلت، عمري 20 عامًا.
ماذا عنك؟
أنا جو بوك هي.
لقد عملت في كل مكان
من بنوك الدرجة الأولى إلى شركات الأوراق المالية،
وأنا حاليا مساعد
في مكتب هانمين الرئيسي في يويدو.
عمري 29.
التالي.
مرحبًا. أنا كانغ لا...
إيون جو.
عمري 25.
سأعمل أيضًا
في مكتب يويدو.
لذلك الجميع في المكتب الرئيسي.
مرحبًا. أنا كيم مي سوك.
أعمل صرافًا في فرع ماجانج
هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
كم عمرك؟
عمري 28.
ماذا؟ أنا أكبر واحد هنا؟
أنا ملكة النحل؟
أنت.
أستخدم تلك الغرفة الكبيرة هناك،
فتقرروا فيما بينكم.
من سيكون زميلي في الغرفة؟
أنا.
سأستخدم الغرفة الكبيرة معك.
مي سوك، كنت آمل أن--
دعونا نلعبها بشكل عادل.
من يأتي أولاً يخدم أولاً.
أراك لاحقًا.
آمل أن نتفق.
لا أستطيع تحمل الأطفال هذه الأيام!
مهجع مدينة سيول
للعاملات العازبات
رائع.
أعتقد أنك حقا تحب الحيوانات المحنطة.
أنا حقا أفعل.
كنت أعيش في مسكن عندما كنت في المدرسة.
أن تكون محاطًا بالأشياء التي تحبها
يجعل حياة النوم أسهل في التحمل.
هل تريد أن تقول مرحبا؟
هؤلاء هم راشيل، فيبي،
وتشاندلر.
"أهلاً!"
يجب أن أستحم أيضاً
لقد حصلنا على هذا.
مدرسة جيمولبو الثانوية التجارية للبنات
دعنا نذهب مع الوردي.
أخبرني مدرب أكاديمية المكياج
الصورة العامة لهذا الشخص
يمكن تحديدها حسب اللون وحده.
إذا كنت تشعر بذلك
أنت تبدو رجوليًا بعض الشيء،
فقط اذهب إلى اللون الوردي.
سأصادقها
ثم اسأل من هو الرئيس كانغ
كان على دراية وثيقة به.
هل يجب أن أجد أولا
بعض الأرضية المشتركة للبدء؟
رائع.
بوك هي، هل هذا شاطئ جوانجالي؟
هذا هو شاطئ سانتا مونيكا.
هذا في لوس أنجلوس، أليس كذلك؟ في الولايات المتحدة.
انا ذاهب للانتقال إلى هناك.
لقد وعدت نفسي
عندما كنت في عمرك تقريبًا.
سانتا مونيكا!
تعال إلى سانتا مونيكا!
تذكرة الحافلة السريعة
أنيون إلى بوسان، 1 مايو 1988
أمي! أب!
-ابنتي الحلوة!
-أم. أب.
-عيد ميلاد سعيد يا طفل.
-هل كنت بخير؟
لا بد أنها كانت رحلة طويلة.
دعنا نذهب إلى المنزل.
سأعد لك طعامًا لذيذًا.
أنا جائع جدا.
عطلة صيفية خاصة في الخارج
سانتا مونيكا!
"في لوس أنجلوس الرومانسية، تحت شمس كاليفورنيا!
شاطئ سانتا مونيكا"
لقد وعدت نفسي
أنني سأقضي عيد ميلادي الثلاثين
على شاطئ سانتا مونيكا في لوس أنجلوس.
سانتا مونيكا!
سوف تحتاج إلى كسب الكثير من المال بعد ذلك.
ربما ستحتاج إلى حوالي
مليون دولار لتأشيرة المستثمر.
سأصبح جو بوك هي صاحبة المليون دولار.
بالمناسبة،
تحتاج إلى تنظيف الغرفة كل يوم.
لا أستطيع الوقوف للنظر إليها
الغبار والشعر يتدحرج
مثل الأعشاب.
أنا لا أستطيع تحملهم أيضاً
بوك هي.
حساسة للغاية.
ينظف.
مهووسة بالولايات المتحدة.
الحلقة 2:
بين التجنيد والتسلل
كيف يمكنني العمل في هذا المكتب؟
فقط تذكر شيئا واحدا.
فقط ابحث عن الأذكى والأكثر حدة
والتمسك بهم مهما حدث.
فهمتها؟
شخص ذكي وذكي…
شكرا لك، جانج مي.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
صحيح. أنا هونج جانج مي.
أنا عميل مبتدئ يبلغ من العمر 20 عامًا،
هونغ جانج مي.
التدريب على تعزيز الآداب
للموظفات
أعضاء جدد في عائلة هانمين،
من الجميل أن ألتقي بكم جميعا.
أنا سونغ جو ران، رئيس الأركان.
بعد التدريب الصباحي
سيتم تعيين كل منكم
إلى الإدارات الخاصة بك.
يرجى التحقق من تعيين الموظفين
على لوحة الإعلانات في وقت لاحق.
وليس هناك شيء عظيم،
لكننا أعددنا
هدايا الترحيب لكم جميعا.
101 شيئًا يجب عليك القيام بها في العشرينات من عمرك
من لديه الوقت لـ 101 شيء؟
السيدة جو بوك هي هنا
سيقود التدريب الصباحي.
إليكم حياة مؤسسية راقية
لكم جميعا.
دعونا جميعا نعطيها أفضل ما لدينا.
لقد حصلت على هذا!
-لقد حصلنا على هذا!
لقد حصلت على هذا.
جميع الموظفات المبتدئات
في المركز الرئيسي وجميع الفروع
ارتداء نفس الزي الرسمي.
غرف تبديل الملابس للنساء
متاحة لتغييرات خزانة الملابس.
خزانة الملابس؟
رداء مثل الهانبوك؟
خزانة الملابس كما في ما ترتديه،
تغيير ذلك داخل وخارج الزي الرسمي.
أرى. أنت ذكي جداً.
يمكنك التغيير إلى الزي الرسمي الخاص بك
خلال استراحة العشر دقائق.
-نعم سيدتي.
يمين.
يجب سحب الشعر الطويل إلى الخلف
بدون طيران
وانتهى بشبكة شعر أنيقة.
يجب أن تكون الجوارب 30 منكرًا على الأقل.
الجوارب؟ لا يزال الجو حارًا جدًا في الخارج.
هذا صحيح.
أنت الوحيد
بدونهم الآن.
في هانمين، نحن نؤمن بالحملة 119.
خلال عشاء الشركة،
نحن نشرب نوعًا واحدًا من الكحول،
لجولة واحدة فقط
ويختتم بالتسعة.
أولئك منكم الذين يشرفون على تقارير النفقات
ينبغي أن تأخذ ملاحظة خاصة.
-نعم سيدتي.
ماذا يجب أن نتناول على الغداء؟
بعد ذلك، سنناقش بروتوكولات الاجتماع.
جانغ مي، حصلت على هذا.
أعطتني أمي أموالاً إضافية للإنفاق
لعلاج زملائي..
حفظ أموالك.
إن العيش في سيول مكلف،
إيون جو.
لم يخبرني أحد قط
لتوفير أموالي.
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
هل تريد شطيرة بولجوجي؟
سنأخذ ثلاثة.
سأعامل جو بوك هي بشكل طبيعي على الغداء
والحصول على جانبها الجيد.
هل ليس لديك احترام لكبار السن؟
أنت تجرؤ على التحدث عني بسخرية
خلف ظهري؟
لا يتحدث بلباقة
فضيلة مساعد الأساسية؟
من قال الرئيس الجديد
سيكون له مساعد جديد؟
لدينا شهادات في دراسات السكرتارية
من جامعات الأربع سنوات.
إذا كان هناك أي شيء، فنحن أكثر دراية
في الفضائل المساعدة.
صراف من فرع إقليمي
يصبح مساعدا للرئيس
وتعتقد أنها نفسها.
-ماذا؟
- لا عجب أن الناس يعتقدون
لقد كنت "رفيق" الرئيس كانغ.
بدأت الشائعات بسبب
يبدو أن هذا هو التفسير الوحيد.
وبالتالي فإن الفئران المسؤولة
لتلك الشائعات المبتذلة
كنت أنت.
أوه لا.
من الأفضل أن تتركني الآن!
-اتركها.
-أوقفه.
من أنتم يا قوم الريف؟
الريف البلدي؟
يا إلهي.
لقد شتمتني.
دعونا لا نلجأ إلى التنابز بالأسماء.
نحن جميعا نساء متعلمات هنا.
كما لو أنكم جميعًا "متعلمون".
أنتم مجرد أتباع على مستوى الدخول
مع الشهادات الثانوية التجارية.
لم أتعرض لهذا القدر من عدم الاحترام من قبل
والاستهانة في حياتي.
أنت، أغلق الباب.
-تمام.
-ماذا؟
انتظر. لماذا تقفل الباب؟
-لماذا…
-يمكنك البقاء هناك.
مثله!
-بوك-هي!
-بوك-هي، هل أنت بخير؟
اتركه!
-من الأفضل أن تتركيني!
-أنت تترك.
اتركه. اتركني الآن!
جانج مي!
استيقظ!
لقد تساهلتُ معك!
من الأفضل أن تشكر نجومك المحظوظين!
جانج مي.
هل أنت بخير؟
ماذا لو أصيبت بارتجاج في المخ؟
الإحراج لا يسبب ارتجاجات.
استيقظ.
اهتم بشؤونك من الآن فصاعدا.
جانج مي.
كم عدد الأصابع التي ترى؟
لماذا هي قوية جدا؟
للموظفات فقط
الإجراءات التأديبية للانتهاكات
جانغ مي، هل أنت بخير؟
نعم بالتأكيد.
تم نشر الواجبات.
نحن على حد سواء في الطابق السابع.
تم تكليفي بالتداول،
وأنت في إدارة المخاطر.
إدارة المخاطر؟
إدارة المخاطر، البحث،
غرفة المؤتمرات
هل البحث تحت إدارة المخاطر؟
المدير لي يونج جي
إدارة المخاطر، دكتوراه في الهندسة
هل أنت السيدة هونغ، الموظف الجديد؟
نعم.
هلا فعلنا؟
نحن بحاجة للذهاب أبعد قليلا.
قسم إدارة المخاطر
هذا كل شيء.
يا.
دو، إعادة، مي، فا، سول…
مرحبا.
أنا هونج جانج مي.
أوه لا!
قسم إدارة المخاطر
مدير القسم ألبرت أوه
لم أكن أعرف
تم تقديم هذا هناك.
لقد دفعت رسوم التأخير لمدة أسبوع.
لقد أخبرت موظفي التنظيف مرارًا وتكرارًا
ليس لتنظيف مكتبي.
كيف لا يمكنهم التنظيف
مكتب مدير القسم؟
فقط دعها تذهب
وأقول مرحباً للموظف الجديد.
هل هو ذلك الرجل…
لكم مني
… من أخذك مني؟
أقسم أن الوقت لم يفت بعد
لأنني شاهدت مشهدا واحدا بعينه
مرارا وتكرارا.
شاهده.
لقد بلغت للتو 20 عامًا وهي بالكاد بالغة،
حتى لو كانت تبدو قديمة بعض الشيء.
اوه صحيح. ما اسم الرئيس الجديد؟
لا فكرة.
يريدوننا في حفل تعيينه.
سنكتشف ذلك الحين.
رئيس هانمين شين جونج وو
حفل التعيين
مهلا، هنا.
الرئيس شين جونج وو
طفل!
الموظفات على مستوى المبتدئين
يجب أن يجلس في الخلف.
جانج مي، هنا.
لماذا هذا القليل…
بهذه الطريقة.
من فضلكم رحبوا بالرئيس شين جونج وو.
مرحبًا.
أنا أحدث عضو
هانمين للاستثمار والأوراق المالية،
شين جونغ وو.
هانمين، بالاسم والواقع،
شركة من الدرجة الأولى التي قادت
الصناعة المالية في كوريا.
ومع ذلك، فإن العصر يتطلب التغيير.
ماذا تريد أن تأكل لاحقا؟
جانغ مي؟
التصرف بشكل طبيعي.
لا يوجد شيء طبيعي فيك.
ألست ساخنا؟
الرئيس الجديد ظهر اليوم، أليس كذلك؟
المدير يون
هي براعتنا في جمع المعلومات
حقا أن محدودة؟
لو كنت أعرف
أن شين جونج وو سوف ينضم،
لم أكن لأضع قدمي في هانمين أبدًا،
السرية مؤخرتي.
هل تعرفه؟
كنا في نفس الفريق
في شركة المحاسبة القديمة الخاصة بي،
خريجي الكلية قبل ذلك ، و ...
وشاركت الرومانسية العاطفية؟
لقد كان عاطفياً…
لا.
ولم يكن إلا طاهرًا.
منذ 12 عامًا، 1985
خدمة الإشراف المالي CPA
جونغ وو.
كيوم بو، تهانينا على المرور.
كيوم بو، انظر إلى هذا.
وكان هداف
مرض التصلب العصبي المتعدد. هونج كيوم بو، 23 عامًا، جامعة سيون
يجب عليك ارتداء ملابس أكثر دفئا.
أنا بخير.
ولكن ماذا عنك؟
هناك.
لقد مررت أيضا.
أنا فخور جدًا بصديقي.
تهانينا، شين جونغ وو.
انا سعيد للغاية.
تهانينا.
السيدة هونغ.
يرجى مراجعة المعلومات في الأعلى.
بناء النجوم، فاتورة مارس
من 1 إلى 31 مارس 1987
كم مرة رأيت الرأس
من دائرة الرقابة المالية؟
ما هي الفرص
لموظفة مبتدئة
يصطدم بالرئيس
في الطابق العلوي؟
منخفض، أليس كذلك؟
كيف حال القسم؟
قسم إدارة المخاطر
له اسم مثير للإعجاب،
لكنه مجرد ثقب في الحائط
داخل مكتب شعبة البحوث.
ألبرت أوه، مدير القسم،
هو ابن المدير التنفيذي أوه ديوك جيو.
يا رجل، هو بالفعل مدير قسم؟
يجب أن يكون لطيفا
ليكون حفيد الرئيس.
اعتقدت أنني قد
اخرج منه شيئا
لكنه مجرد جاهل
طفل الملعقة الفضية يبلغ من العمر 25 عامًا.
إنه متعطل لا يصلح لشيء.
سمعت أنه كان يدرس السينما سرا
في الولايات المتحدة قبل أن يتم سحبها مرة أخرى.
هو فقط يقضي اليوم كله
في المكتب لمشاهدة الأفلام.
بانج جين موك,
Yehppee المرشح 2، ليس أفضل.
مكتب هذا المدير الدائم هو
مجرد متجر كتب هزلية يدفع له.
المدير لي حاصل على درجة الدكتوراه في الهندسة
وهو مطور الخدمات المصرفية الإلكترونية.
يقضي كل يوم في البرمجة
عندما يعمل في شركة الأوراق المالية.
هذا المكتب هو فوضى عارمة.
لا أحد يعمل هناك.
سخيف. لا ينبغي لك أيضاً.
كيف يجرؤون على فعل ذلك
أمام آس الرقابة المالية؟
صداقة هذا المساعد
واحصل فقط على المعلومات التي تحتاجها.
ثم ركز على العثور على Yehppee.
تمام.
أيها المدير، أنت تحفر
اذهب إلى بوك-هي أكثر وأبلغه.
اكتشف ما هي سمعتها
في وظيفتها السابقة أيضا.
"انظر إلى سمعة جو بوك هي."
تم تعيين نورا
إلى قسم التجارة كما طلبت.
هل هذا صحيح؟
إلى متى تعتقد أنها سوف تستمر؟
لقد عرضت عليها حصة 9% في الشركة
بعد ثلاثة أشهر.
حتى لو أرادت نورا أن تستسلم،
من المستحيل أن تسمح لها السيدة تشوي بذلك.
لماذا لا تمد لها يد المساعدة كذلك؟
لسوء الحظ، فإنها تأخذ بعد والدتها.
يمكنها الاستفادة من بعض الدعم.
من يمكن أن يكون أكثر تأهيلاً منك؟
تحقق منها في المكتب والمسكن
كلما كان لديك لحظة فراغ.
سأفعل يا سيدي.
جيد.
مرحبًا. ادخل.
-سأترك لكما الحديث.
-حسنًا.
يوم واحد،
سنكون قادرين على تداول الأسهم في أي مكان
طالما لدينا جهاز كمبيوتر.
اعتاد ميونغ هوي على ذلك
الحديث عن ذلك أيضا.
أنا أتحدث عن ابني.
أرى.
وينبغي أن يؤدي ذلك إلى خفض تكاليف العمالة.
كم تعتقد أنهم سينخفضون؟
لم أقم بالحسابات الدقيقة بعد.
حسنًا.
يمكننا معالجة الأرقام ونحن نمضي قدما.
هناك شيئان أريد أن أطلبهما منك
كرئيس جديد.
أولا،
أود منك أن تستدير
الاضطرابات داخل الشركة
منذ تحقيق النيابة.
ثانيا،
لقد كان هناك الكثير من الحديث
عن وريث هانمين.
ربما لدي ابنة،
ولكن إذا كان كل شيء هو نفسه،
الصبي سيكون أفضل.
أتمنى أن يكون حفيدي وريثاً لي..
ولكن لا يزال أمامه طريق طويل ليقطعه.
والده ليس أفضل.
كنت أتمنى أن أكون معك،
الرئيس شين جونج وو،
أصبح مدرس حفيدي.
أنا بعيد عن الكمال،
ولكن سأبذل قصارى جهدي
للقيام بكلا الدورين.
جيد. شكرًا لك.
يا.
كيف يمكن للرئيس أن يفعل هذا بي؟
لقد اختار توظيف خارجي بدلا مني؟
بعض الأطفال،
لا تزال مبللة خلف الأذنين، في ذلك الوقت.
عليك اللعنة.
هل يمكنك أن تكون أكثر لا مبالاة بشأن هذا؟
ينقط حول هذا الموضوع
لن يغير شيئا.
ماذا حدث
لي البقاء بهدوء في الخلفية؟
كان ذلك قبل أن أعرف
سيموت الرئيس كانغ.
هل تريد حقا أن تفقد شركتنا
إلى نورا، تلك الأحمق المشتت العقل؟
أب.
لم تكن ملكنا منذ البداية.
نحن بحاجة لجعلها لنا.
استمع لي يا بني.
أنا أراهن بحياتي على هذا الاستثمار.
أب.
الاستثمارات
يمكن أن يؤدي إلى خسارة رأس المال.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لم أكن قد انتهيت، أنت فاسق.
المدير التنفيذي أوه، حظا سعيدا!
من الذي يتبعه هذا الطفل؟
حوسبة تداول الأسهم
سيبدأ في الأول من سبتمبر.
وهذا سوف يسمح للمستثمرين
لتنفيذ معاملاتهم بكل حرية
أينما شاءوا،
سواء كان ذلك في المكتب أو في المنزل.
سوق الأوراق المالية نابضة بالحياة
ومن المتوقع…
-مرحبا؟
-هل التقيت مع الرئيس كانغ حتى الآن؟
لا بد أن هذا الرجل الغريب يموت في الداخل.
لقد أنفق ثروة في استكشافك.
حسنا،
ولم أعود إلى سيول
فقط من أجل المال.
أحتاج إلى الاستمرار في التركيز.
مهلا، السيدة هونغ!
تجاري عالي! فتاة موحدة! أنت!
نعم، أنا أتصل بك.
يمين. أنا هونج جانج مي.
أنا خريجة ثانوية عمري 20 سنة
العمل كعميل للمبتدئين.
اسمي هونج جانج مي.
يمين. السيدة هونغ.
هذه هي الملفات
لاجتماع رؤساء الأقسام غدا.
تسليمهم إلى المشرف.
الآن.
أنا؟
فقط أرسل لهم بريدًا إلكترونيًا.
لديك جهاز كمبيوتر.
احتضان الألفية الجديدة.
إذا كنت لا تزال هنا ثم،
لا تتردد في تحديث البروتوكول.
وإلى أن يأتي ذلك اليوم،
أنت، السيدة هونغ،
سوف تسليمها بأمان وبسرعة.
يتمسك.
هذا النطر البغيض يمكن أن يكون Yehppee.
المدير العام تشا جونج إيل
قسم الأبحاث، هانمين
المرشح YHPPEE
عض لسانك.
سيمنحك هذا الوصول الرسمي
الى مكتب شعبة البحوث
ها أنا ذا.
هذا ثقيل جداً
لماذا لم يتم طرد جو بوك هي حتى الآن؟
فقط أخبرها لا إذا طلبت المساعدة.
ماذا لو أخبرتنا للسيدة سونغ؟
إذا حصلنا نحن الثلاثة على قصتنا مباشرة،
سوف ينتهي بها الأمر كاذبة.
يجب أن يكون Go Bok-hee منبوذًا من المشرف.
اوه صحيح.
نظرت إلى تلك الفتاة
الذي سقط على وجهها في غرفة الاستراحة.
إنها "هونج جانج مي"، موظفة جديدة.
لقد كانت متمردة تمامًا
في مدرسة جيمولبو الثانوية التجارية للبنات.
انها بدس.
إنها تبدو وكأنها ميثيد.
كيف انتهى بها الأمر هنا؟
لكنها بدت ضعيفة جدًا في ذلك اليوم.
ربما تقوم بتنظيف صورتها.
إشعار الإنهاء
سيدة اذهب، سوف نبقيك هنا
حتى تشوسوك في سبتمبر.
ووضع الخطوط العريضة للواجبات
لخليفتك.
السيدة سونغ.
هل هناك أي طريقة يمكنني من خلالها البقاء
فقط حتى يتم إطلاق سراح أخي؟
لقد مات الرئيس كانغ.
ليس لديك سبب لوجودك هنا بعد الآن.
شكرا لك على إدارة المهمات الخاصة بي
كل هذا الوقت.
ستجد وظيفة أخرى
مع تجربتك.
هل تعرف من هو خليفتي؟
-مرحباً.
-مرحبا بكم في الفريق.
ماذا فعل الرئيس شين جونج وو؟
قبل الانضمام لشركتنا؟
مهلا، أعطني سيجارة.
ماذا فعل السيد تشا
من البحث يقول في وقت سابق؟
أوه، بخصوص شين جونج وو؟
حصل على شهادة في الاقتصاد
من جامعة سيون،
ثم عملت ل
واحدة من أكبر أربع شركات محاسبة
قبل الحصول على ماجستير إدارة الأعمال في بوسطن.
كان يعمل في صندوق الأسهم الخاصة
في هونغ كونغ حتى الآن.
وهو غير متزوج.
يبدو وكأنه عاش حياة مزدحمة.
يبدو وكأنه رجل عظيم.
يجب أن يشعر السيد أوه بخيبة أمل.
أنا متأكد من أنه افترض أنه سيحصل على هذا المنصب
وربما رفع آماله.
والدي ليس بخيبة أمل.
إنه أخضر من الحسد.
هل هو؟ يمين.
هذا أشبه ذلك.
بانج جين موك.
ويتكلم بعقله
بغض النظر عن الأقدمية.
ولا يبدو أن ألبرت يشعر بالإهانة.
هل هذا هو نوعك؟
-عفو؟
-شين جونغ وو.
ماذا؟
يجب أن يبدو الرئيس شين وكأنه فارس
في الدرع اللامع في عيون السيدة هونغ.
إنه رجل ناجح تمامًا، أليس كذلك؟
أنا؟
لا أريد رجلاً ناجحاً
أريد النجاح لنفسي فقط.
وألقي نظرة على الحزمة بأكملها.
أنا أتفقد بعناية.
إنها تهتم بالمظهر.
-إنها تريد الحزمة الكاملة.
-يمين.
-هيا لنشرب.
-مرحبا بكم في الفريق.
وفي المستقبل لن يكون كذلك
خط أرضي واحد لكل أسرة.
سيكون هاتفًا لاسلكيًا واحدًا لكل شخص.
"كمبيوتر الجيب" إذا صح التعبير.
إنه بالتأكيد هناك.
مع الكمبيوتر
في راحة يدك،
ستتمكن من إجراء المكالمات
والذهاب على شبكة الإنترنت.
يجب أن تكون مخترعًا،
لا تعمل في شركة الأوراق المالية.
يا لها من خسارة عظيمة
للمجتمع العلمي في كوريا.
ثم،
هل سنتمكن من مشاهدة الأفلام
على هواتفنا المحمولة أيضا؟
-يا إلهي…
-إذا كانت هواتفنا المحمولة قادرة على الاتصال بالإنترنت،
ثم يمكننا حتى تداول الأسهم.
-الأسهم...
-انظروا إلى الذهاب.
الحديث عن كيفية السيارات في المستقبل
لن يتطلب السائقين المقبل،
لماذا لا؟
هذه ليست فكرة سيئة.
جيد.
وهذا ليس هو المهم الآن.
من يهتم إذا كنا على وفاق الآن؟
حفل الوداع سيحدث
مباشرة بعد تشوسوك على أي حال.
-فقط اشرب.
-حفلة وداع؟
من سيغادر؟
لا تقل لي أنك سيد بانج.
حفلة وداع له؟
المرشح YHPPEE!
هل يمكن أن يكون YHPPEE حقًا؟
ليس هو.
لماذا سأغادر؟
نحن نتحدث عنك، من الواضح.
أنت مجرد طفلنا بالتبني
في الوقت الحاضر.
عزز؟
أنا؟
ماذا تقصد بأنك تحتضنني؟
يتمسك.
-السيد. لي؟ ماذا؟
-نحن نرعاكم.
إنها بالفعل 8:48. ليس لدينا وقت!
-دعونا نذهب.
-يجري.
-يجري!
-إلى أين؟
انتظر يا سيد بانج،
أكمل ما كنت تقوله
-يذهب!
-هل سأذهب إلى مكان ما؟ هل سأطرد؟
إذا كنت بخير الآن، سأخبرك.
باجون المأكولات البحرية، حساء الحلزون،
اثنان من البيرة واثنين من السوجو.
-يذهب!
-إلى أين نحن ذاهبون؟
-الجولة الثانية.
لقد سمعت عن
الحملة 119، أليس كذلك؟
جولة واحدة، نوع واحد من الكحول...
وحل قبل الساعة 9 مساء!
هذا رمز ل
لا توجد بطاقة الشركة بعد التاسعة.
إذن نحن نركض من أجل المشروبات؟
لجعل الشركة تدفع ثمنها؟
ولكن لا يزال هناك شخص ما للتشغيل معه
يجعلها أقل إحراجا.
حسنا، أنا محرج للغاية.
إنها الساعة 8:55! يجري!
السيدة هونغ!
سنتناول المأكولات البحرية، وحساء الويلك،
اثنين من البيرة واثنين من السوجو!
انتقد تلك البطاقة. عجل!
حسنًا.
واو، 8:59:59. آمن!
دعني أرى.
سيدة هونغ، لقد نجحت!
وأخيرًا، سبب إعجابك.
يتمتع.
الآن، أخبرني.
هذه الأعمال الحاضنة.
لدينا رئيس جديد الآن.
رئيس جديد، مساعد جديد.
من المفترض أن أكون كذلك
خليفة السيدة جو بوك هي؟
يريدون مني أن أكون
مساعد الرئيس شين جونج وو؟
لذلك ترى…
أعتقد أنه خلال مقابلتك،
لقد تركت انطباعًا جيدًا لدى السيدة سونغ.
وفي الوقت نفسه، فقدت السيدة جو بعض النقاط
لفشلها في منع
خطأ سؤال الامتحان هذا.
ناهيك ،
إنها عانس تبلغ من العمر 29 عامًا.
في المكتب الرئيسي،
خريجو المدارس الثانوية لا يتجاوزون الثلاثين أبدًا.
انها مباشرة ل
فرع إقليمي لهم.
وبما أن هذه هي الجولة الثانية،
هل يجب أن نتحدث أكثر عن العلم؟
هل يعلم جو بوك هي بهذا الأمر؟
سيد.
لقد سمعت عن تعيين جديد لخريجي المدرسة الثانوية
هو أن تأخذ مكاني.
قد لا يكون لدي شريك
أو بكالوريوس في السكرتارية،
ولكن لدي المزيد من الخبرة
من شاب يبلغ من العمر 20 عامًا بدأ للتو.
إذا أعطيتني الفرصة لإثبات نفسي،
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة
بينما تتأقلم مع الحياة في كوريا--
اعتنت السيدة سونغ
جميع التفاصيل اللازمة بالفعل.
أما بخصوص مساعدي
وأعتقد أن هذا متروك ل
المكتب الاداري ليقرر .
نعم يا سيدي.
إذا كان هناك قهوة أو طبق تفضله--
السيدة اذهب.
جلب وجبات الطعام أو القهوة
ليست الطريقة التي تساعد بها شخصًا ما حقًا.
عليك اللعنة.
سيدة هونغ، لقد تم تعيينك
كمساعد جديد للرئيس شين.
تأكد من تعليمها جيدًا
هذا الأسبوع، السيدة الذهاب.
السيدة اذهب، يومك الأخير
سيكون 13 سبتمبر.
سيدة هونغ، عليك أن تبدأ في مكتب الإدارة
بعد استراحة تشوسوك.
أي أسئلة؟
ليس هناك طريقة يمكن أن أكون
مساعد شين جونغ وو.
السيدة سونغ.
ما وراء نهر الهان، إلى العالم!
إلى المستقبل!
كان هذا الإعلان
لتناول هانمين في أواخر عام 1997
من الموظفات
مع شهادات الدراسة الثانوية.
لم يتم إدراج طاقم الإدارة.
لقد تقدمت بطلب على وجه التحديد
لوظيفة دعم إداري.
لذا؟
التواجد في المشرف لم يتخطى حدودي أبدًا--
دعها تعبر الآن.
أكبر المفاهيم الخاطئة التي يمكن أن يكون لدى الناشئين
عن دخول سوق العمل.
هل تعتقد أنك اخترت الشركة؟
لا.
تختار الشركات،
ويقررون مكان استخدامك.
إذا كنت لا تحب ذلك،
يجب عليك ترك القوى العاملة.
هل تريد الإقلاع عن التدخين؟
أنا لا أشرب القهوة في آلة البيع.
سوف تكون مساعد الرئيس.
من سيرفض ذلك؟
أفضل عدم العمل مع هؤلاء المساعدين
تشاجرت معه في غرفة الاستراحة.
أنت لم تخوض الكثير من القتال.
كان القتال من جانب واحد إلى حد كبير.
بوك هي.
"شين جونغ وو" لا يقدّر التغيير.
بمجرد أن يرى
ما أنت قادر على فعله بشكل مباشر،
لن يطلب مساعدًا جديدًا.
كيف تعرف ذلك؟
أيضا،
لا يمكنك مناداته باسمه.
إنه ليس صديقك.
هل ستتصل بالرئيس؟
باسمه التالي؟
تقصد كانغ بيل بيوم؟
وهذا هو حال الاطفال في هذه الأيام.
ماذا لو سمعك أحد؟
لا يوجد أحد هنا.
من ستقول الرئيس الراحل كانغ؟
كان الأقرب إلى في الشركة؟
لو كان هناك مدير عام
لقد كان قريباً منك، ربما يساعدونك.
حاول تقديم نداء جدي.
يمكنني أن آتي معك.
تعال.
من سيساعد
مساعد بدون رئيس؟
جيز.
إنها صعبة.
ربما هي حقا تحاول مساعدتي؟
بلدي ألبرت.
أوه ديوك جيو جونيور
هل هو بخير؟
كما تعلمون، بيج آل هو
رجل رائع.
حقًا؟
إذا كان عليك إعطاء أمثلة محددة؟
بصراحة، لن يقول أحد أي شيء
إذا كان شخص ما من مكانته
ظهرت مرتين فقط في الأسبوع.
وعلى الرغم من ذلك،
لا يزال يظهر طوال الأيام الستة.
كما تعلمون،
إنه يقود حقًا بالقدوة.
هذا ما أعتقده.
الالتزام بالمواعيد أمر أساسي
في أي منظمة.
لكن كما تعلمون،
هذا الالتزام بالمواعيد
لا يساعدك أبدًا على التميز.
مجرد إلقاء نظرة على الرئيس شين.
سيرته الذاتية المبهرجة تصوغ صورته العامة.
ربما هو بغيض جدا
لأنه يشعر وكأنه فوقنا؟
ولم يقم بزيارتي بعد
ليقدم نفسه.
هذه مشكلة بعض الشيء.
-أنت تعتقد ذلك أيضا، أليس كذلك؟
-نعم.
لهذا السبب سأخرج كل شيء
لشروعه.
والرئيس معروف
لإطلاق العنان لوابل من الأسئلة
في كل اجتماع أولي
من الربع، أليس كذلك؟
نعم، لهذا السبب قسم الأبحاث
يعد قائمة بالأسئلة المحتملة
والإجابات لك، كل ثلاثة أشهر.
صحيح، هذا كل شيء.
لكن الرئيس شين
لا يعرف عن ذلك بعد.
لم يفعل ذلك.
ليس بعد.
رؤية شين جونج وو أحمر اللون
بعد فشله في الإجابة على السؤال
نصب له الرئيس كمينًا…
يا رجل، مجرد تخيل ذلك يصيبني بالقشعريرة.
من أنا؟
أنا أوه ديوك جيو،
لكنه لا يعرف ذلك.
لذا، أخبرني.
هل تخطط ل…
محاذاة نفسك
مع ذلك الرئيس الصوري شين؟
نعم.
أحتاج إلى شيء للاستيلاء عليه.
يمكنني فقط تبديل الجوانب إذا سارت الأمور على ما يرام.
مكتب الرئيس
السيدة هونغ، وقت التسليم.
إنه للاجتماع الأسبوعي يوم الإثنين،
لذلك فقط قم بتسليم الأمر برمته إلى المشرف.
يا إلهي، أرسلني دائمًا
لتسليم هذا وذاك.
لماذا لا يستطيع كتابة بريد إلكتروني لعين؟
هل لي أن ألقي نظرة على
ماذا كتب في التقرير؟
لا شيء كثيرًا، على ما يبدو.
قسم إدارة الأسهم؟
مخطط الاجتماع الأسبوعي
الاتجاهات المالية والتوقعات الاقتصادية
لماذا التقرير
لمكتب الرئيس مختلفة؟
ما الأمر مع التسكع؟
هل أنت هنا للمطالبة بمستقبلك؟
ما هي هذه القائمة
أسئلة وأجوبة نموذجية حول؟
للتحضير لمنصب الرئيس
أسئلة سريعة النار
في الاجتماع الربع سنوي الأول.
البحث هو المسؤول عن ذلك.
ولكن لماذا هو في عداد المفقودين
من تقرير الرئيس شين؟
ماذا؟ دعني أرى.
انها حقا في عداد المفقودين.
إنه مفقود فقط من تقريره
بالتأكيد قام السيد تشا بمراجعة كل شيء
قبل أن تعطيه لي.
هل يمكن أن يكون متعمدا؟
تشا جونج إيل، ذلك الأحمق.
إنه أستاذ في إثارة المشاكل،
تحويل اللوم والتراجع.
هذا خطأ السؤال المحاسبي
أشرت؟
لقد أخبرته بذلك من قبلك.
لقد تجاهلني فقط وترك الأمر يمر.
إنها تكرهه حقًا.
يمكنك معرفة ذلك من خلال وجهه.
يبدو وقحًا وبارعًا.
لا عجب أنه كان لديه هذا الاجتماع الطويل
مع المدير التنفيذي أوه.
من الواضح أنه ينحاز إلى أوه.
ماذا عن هذا؟
بينما الحرس القديم
يعبث مع الوافد الجديد
انقضاض وأظهر للرئيس شين
ما مدى قدرتك على المساعدة.
أنت تجعله يدرك
هذه التجربة لا يمكن التغلب عليها.
ماذا تقول؟
لقد طعنت للتو في الظهر
من كل من وثقت به
من السيدة سونغ إلى المساعدين.
لماذا أثق بمبتدئ مثلك؟
لا تصبح ماكرة معي.
أعلم أنك تسعى وراء منصبي.
هل كنت سأختبئ هكذا
لو كنت بعد وظيفتك؟
كنت سأعلق رأسي
لجعله يلاحظني.
الأفضل على الإطلاق!
الناس يعتقدون أن العمل الجاد
هي الطريقة التي تقوم بها "بأفضل ما لديك".
لكن هذا خطأ.
إلى أقصى حد، "على أكمل وجه". الأفضل "الخداع".
التفوق على خصمك على أكمل وجه
تبذل قصارى جهدك.
وهذا هو الفوز بالنسبة لي ولكم.
جيد، أليس كذلك؟
الأفضل على الإطلاق!
كن على أهبة الاستعداد بعد العمل.
حتى أتصل بك، حسنًا؟
تعال إلى مكتب الإدارة.
غادر الرئيس شين لهذا اليوم، أليس كذلك؟
لا تقلق وتأتي بالفعل.
سأكون هناك على الفور.
ورقة إجابة إدارة الأسهم
سوف يذهب إلى التداول.
ورقة إجابة التداول
سوف يذهب إلى المحاسبة.
سوف نخلط
جميع تقارير المديرين العامين
وتأكد من الرئيس شين
هو الوحيد الذي لديه إجابات.
ماذا لو تم القبض علينا؟
سنقول أنه خطأ ملزم بسيط.
إذا تم تحميل أي شخص المسؤولية،
ينبغي أن يكون السيد تشا.
الأبحاث هي المسؤولة عن التقارير ،
بعد كل شيء.
ألست صغيرًا بعض الشيء
لإثارة هذا النوع من المشاكل؟
أنا فقط أعطيها كل ما عندي.
سوف يتم طردنا على الفور
إذا تم القبض علينا.
بوك هي.
لقد تم طردك بالفعل.
دعونا نترك بقية الملفات
في غرفة الاجتماعات قبل أن نذهب.
تمام. متى جونغ...
يعني متى
الرئيس شين يغادر لهذا اليوم؟
لم يفعل. انه لا يزال هنا.
انه لا يزال هنا؟
لا بأس.
أنت هنا منذ السابعة،
والآن الساعة العاشرة
ولكن هذا الباب لم يفتح مرة واحدة.
في الواقع،
لقد كان يعمل متأخرا كل يوم
منذ انضمامه في الأول من سبتمبر.
لقد كان يراجع
ثلاث سنوات بقيمة سنوية ،
خطط العمل الفصلية والشهرية،
أداء الاستثمار,
وحتى اتجاهات وسائل الإعلام.
حتى أنه لا يتوقف عن الأكل.
فسألته ماذا يحب أن يأكل
وقال لي
هذه ليست الطريقة التي تساعد بها شخصًا ما حقًا.
فقط أطلب له بيتزا. يحب البيتزا.
كيف علمت بذلك؟
إدارة المخاطر أين
جميع الرجال يتسكعون ويتحدثون.
يمين.
بالمناسبة، ألا يمكننا إكمال الباقي؟
العودة إلى النوم لدينا؟
حتى نتمكن من العمل سرا
وبدقة أكبر؟
تقرير أداء الاستثمار
ادخل.
أحضرت بيتزا
لأنه يبدو أنك تخطيت العشاء.
سيد.
إذا كنت تخطط للعمل
جيدًا في الليل مرة أخرى،
هل تمانع إذا عدت إلى المنزل أولاً؟
بالتأكيد. تفضل.
شكرا لك يا سيدي.
الرجل الذي رفض
البرغر والسندويشات والسلطات
قبلت البيتزا الليلة.
لماذا تساعدني؟
بعد 29 عاماً..
لقد تعلمت أنه لا يوجد شيء من هذا القبيل
كحسن نية مجانية أو صدقة.
قلت لك هذا لي وليس لك
نحن أيضًا زملاء في الغرفة.
إذا لم تسير الأمور على ما يرام،
يمكننا التقاط علبة من الأضلاع
وزيارة الحليف الموثوق به للرئيس كانغ.
سوف أركع وأتوسل بجوارك.
انهم ليسوا حقا
النوع الذي يقبل الرشاوى.
الأضلاع ليست رخيصة أيضًا.
ستظل أرخص من حياتك.
وماذا يمكن أن يكون اسمهم؟
ركز. لقد ارتكبت خطأ مطبعي.
هناك.
لماذا نحن ذاهبون في وقت مبكر اليوم؟
لدينا اجتماعنا الأسبوعي اليوم.
بعد ذلك الشجار في غرفة الاستراحة،
المساعدين الآخرين وملكة النحل ...
يا إلهي.
إنها الساعة 7:45 الآن.
سنقوم بتحديث الرئيس
والتوجه إلى الاجتماع الأسبوعي الساعة 8:30.
-ماذا؟
-ما هو الخطأ؟
تم رفع الجلسة.
سيبدأ خلال 15 دقيقة!
ماذا؟
-دعونا تشغيل.
-تمام.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
-صباح الخير يا سيدي.
أين السيدة تذهب؟
كيف أنا الوحيد الذي لا يعرف؟
أليس هذا واضحا؟
الثلاثي المتعجرف من المساعدين
يحاول أن يفسدك.
لا ينبغي أن يتأخر أي مساعد
الى اللقاء الاسبوعي.
لماذا يا...
المسألة العاجلة تأتي أولا.
انتظر!
كلمتي.
هذا أمر مثير للسخرية.
لا يوجد شخص واحد هنا
يمكن الإجابة على سؤالي؟
أنتم جميعا مجرد
تقليب بعض الصفحات بصمت!
لا يصدق.
هذا ليس الوقت المناسب
لكي ترتشف على مهل بعض القهوة اللعينة!
تخلص من كل شيء!
لا أستطيع أن أصدق هذا.
مهلا، ادخل هنا. عجل!
-دعنا نذهب.
-هذا القليل...
ارجع جميع فناجين القهوة.
مخطط الاجتماع الأسبوعي
الرئيس شين.
اسمحوا لي أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
من فضلك تفضل يا سيدي.
حسنا...
من في العالم…
اذهب!
آسف.
لماذا…
هذه أسئلة وأجوبة متوقعة
للرئيس.
يجب أن تقرأ!
يجب أن أمسك المكنسة.
لعنة محرجة جدا!
كيف يمكنهم توظيف مثل هذه الفتيات الغبيات؟
هل أنت جاد الآن؟
هل تعلم كم شعرت بالحرج؟
أنت.
كيف تجرؤ على رفع رأسك عاليا
عندما لم تفعل شيئا صحيحا؟
عليك اللعنة.
"عليك اللعنة"؟
عليك اللعنة!
لقد فعلت ذلك، حسنا؟
لا تخرجه عليهم.
نحن من أخطأ، وليس أنتم.
لا تقف هناك فقط!
دعنا نذهب.
ذلك القزم اللعين.
بيج آل، ماذا تقصد بأننا فاشلون؟
الرئيس يريد كل المواد
من التقارير إلى الإحاطات، ليتم رقمنتها
ومشتركة على مستوى الشركة.
من خلال نظام تبادل المعلومات؟
من يصنعها؟
هذه هي القضية.
قسم إدارة المخاطر.
ماذا؟
يريدون منا أن نفعل ذلك.
هل يمكننا حقا؟
الخير.
قلبي يتسابق بالفعل.
أنا متأكد من أنك سوف تقوم بعمل جيد، السيد لي.
حسنا، من سيكون
مساعد الرئيس؟
المديرين التنفيذيين والمديرين العامين
لا تهتم بدراسة البيانات
ومجرد حفظ السيناريو الذي أعده الآخرون؟
هذا ليس طريقًا لنمو الشركة.
بفضلك، اكتشفت كيف عفا عليها الزمن
ممارسات هذه الشركة هي.
سيدة سونج، هذا شين جونج وو.
رئيس جديد مع مساعد جديد
يمكن أن تجعل الأمور صعبة على الجميع.
سأواصل العمل مع السيدة جو.
يعتني.
هل سمعت ذلك؟
سيدي، هذا يعني أنني أستطيع الاستمرار
العمل كمساعد الخاص بك، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
يبدو أنني وأنت نتقاسم وجهات نظر مماثلة
في السوق والمنظمة.
خصوصا،
اقتراحك للتنفيذ
نظام لتبادل المعلومات.
لي يونج جي، مطور الخدمات المصرفية عبر الإنترنت
موصى به
التوصية بمطور الخدمات المصرفية السيبرانية
للإشراف على المشروع
كان أيضًا ثاقبًا.
تطوير نظام لتبادل المعلومات
كان هذا كل شيء هونغ جانغ مي.
آمل أن ينجح هذا.
شكرا لك يا سيدي.
أعدك أن أفعل
قصارى جهدي للمضي قدما.
بالمناسبة، السيدة الذهاب.
نعم يا سيدي؟
البيتزا من الليلة الأخرى...
هل تعلم أنني أحب البيتزا؟
لم تكن فكرتي.
أوصى به موظف أصغر سنا.
لقد كانت فكرة زميلتي في الغرفة.
أخيرًا سأتخلص من هذا.
يا هذا!
هل تعرف مدى أهمية
الاجتماعات الأسبوعية هي؟
لا يمكنك دفعنا نحن خريجي الكلية
جانبا وادخل!
يا هذا!
أنا لست "يا أنت". أنا هونج جانج مي.
أنا هونج جانج مي
من مدرسة Jemulpo التجارية الثانوية للبنات.
ماذا؟ لديك مشكلة
مع المدارس الثانوية التجارية؟
-لا.
إذن لماذا تنظر إليه باستخفاف؟
بالتأكيد، لم تتعلم ذلك في الكلية.
يجب أن ندف
وتتنمر على زملائك أم لا؟
-لا ينبغي لك.
إذا أمسكت بكم ثلاثة
سحب خدعة أخرى رخيصة،
سأوضح لك لماذا كانوا يتصلون بي
بدس لحم الخنزير.
دعونا نبذل قصارى جهدنا لتعزيز
بيئة عمل صحية
على أساس الاحترام المتبادل أيها الأخوات العزيزات.
تمام؟
يقول الرئيس شين أنه يريد ذلك
يبقيك كمساعد له.
قلت له بخير.
يمكنك البقاء.
شكرا لك سيدتي.
سأكون متأكدا من العمل الجاد.
أيضا،
أنت تعيش مع كانغ أون جو
في مساكن الطلبة، أليس كذلك؟
نعم كيف تعرفها؟
كانغ إيون جو...
ابنة الرئيس كانغ بيل بيوم.
إنها للرئيس الراحل كانغ
أخت غير شقيقة.
إنها ابنة رئيسنا؟
نورا تعيش في الخارج لفترة طويلة،
لذلك ليس لديها أصدقاء في كوريا.
الحياة المكتبية لن تكون سهلة عليها أيضًا.
ساعدها على الاستقرار في حياتها الجديدة.
وتقديم تقرير أسبوعي
على كيف حالها
خلال الأشهر الثلاثة التجريبية.
أنت تعرف بالفعل،
كل هذا يبقى بيني وبينك.
نعم سيدتي.
شكرا لك على تكليفي
مع مثل هذه المهمة.
الرئيس يريد أن يبقيني
كمساعد له.
كنت أعرف.
انها تجعل الأمر يبدو وكأنه
إنها تقوم بكل العمل.
هذا ما أقوله.
يعتذر.
أنا آسف بشأن اليوم.
وعن حادثة غرفة الاستراحة أيضاً.
اغرب عن وجهي.
ماذا معهم؟
أعتقد أنهم سمعوا أنك ستبقى هناك.
بالفعل؟
على أية حال،
شكرا.
قلت أنني يجب أن أطلب المساعدة
من الواحد
وكان الرئيس الراحل هو الأقرب إلى.
قضيت الليل كله أجهد عقلي،
أتساءل عما إذا كان ينبغي لي زيارة السيد سو
مع علبة من الأضلاع باهظة الثمن.
تقصد السيد سو جيونج دونج
في قسم التجارة؟
سو جيونج دونج
على الأرجح أن تكون YHPPEE
نعم، السيد، وكذلك هو محترم،
المخضرم المخضرم في هانمين.
في كل مرة الرئيس كانغ
كان لديه قرار صعب لاتخاذه،
لقد حرص على استشارة السيد سو.
أرى.
هل التقى الاثنان
في اليوم السابق لوفاة الرئيس كانغ؟
وتوصلت معهم تحقيقات النيابة
الاجتماع والعمل في وقت متأخر
كل يوم لمدة شهر.
لذا جيونج دونج.
معلم الرئيس كانغ
و محترم ,
المخضرم المخضرم في هانمين.
التحقيق معهم
الاجتماع والعمل في وقت متأخر لمدة شهر.
يجب أن يكون Yehppee.
أنت تعرف كيف سألتني
للنظر في جو بوك هي؟
نعم.
هناك شيء مريب.
عن جو بوك هي؟
يعتني.
قبل العودة إلى هانمين،
لقد قفزت حول الدرجة الثانية الإقليمية
المؤسسات المالية على أساس سنوي.
حسنًا، مدير بنك سينارا في يوسو
أبلغتها للشرطة…
للسرقة.
الحافلة السريعة
يوسو إلى سيول
-ماذا؟
-في اليوم التالي،
تم سحب التقرير.
ولكن اتضح أيضا
أن المدير كان يختلس.
واختفى المال مع جو بوك هي؟
فعلت.
استمع،
إنها لص
الذي طعن ظهر لص آخر.
كيف يمكنك أن تثق بها؟
ماذا في العالم؟
بريد جديد من YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
-"يهبي"؟
-يهبي وأنا
يتم الحصول على دفتر الأستاذ معا
لأغراض الإبلاغ عن المخالفات.
استلمها في مكتب الرئيس
في الطابق الثاني عشر
في مكتب هانمين الرئيسي.
-أليس هناك؟
-هذا لا يمكن أن يكون.
وبما أنني أعرف ما هو هذا الآن،
سأحقق نتيجة نظيفة أخرى
وتختفي.
اللعنة، كيف يمكنني أن أثق بالمختلس؟
وهذا يعني أن Go Bok-hee محترف.
جدول أعمال الرئيس كانغ.
لم يكونوا ليتخلصوا منها بالفعل.
فكر، هونغ كيوم بو.
لقد كنت تعمل لمدة عشر سنوات.
يمكنك أن تجد هذا وأعينك مغلقة.
حلوى الفواكه
حصلت عليه.
خطة العمل لشهر فبراير
جدول الربع الثالث
وجدته.
ماذا؟ لماذا هو فارغ؟
نعم، مازلت في مكتبي.
سأكون في الأسفل.
لماذا يعمل في الظلام؟
قلبي المسكين.
كيوم بو.
هونغ كيوم بو.
شكر خاص لشين يو نا
لمظهرها
متخفية ملكة جمال هونغ
هونغ جانج مي,
الرئيس يسأل عنك.
هل يحدث أن تعرف
اسم كلب السيد سو؟
جميلة جدا. أقصد يهبي.
ما هو مع بيرم ويسلط الضوء؟
ربما ينبغي عليّ تجربة Go Bok-hee مرة أخرى.
هونج جانج مي، ما هي صفقتك؟
ما الذي تقوم بالحفر من خلاله؟
أوه، أنا لست...
الدمج بالكاد يكفي
للحصول عليك الآن.
كيف يمكنك الذهاب
وجذب المزيد من الاهتمام؟
عن السيدة هونغ…
لقد رأيتها في مكان ما من قبل.
دائرة الرقابة المالية
سوف يكون هنا لإجراء تحقيق اليوم.
دائرة الرقابة المالية؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم